Описание:<br>
blog_react<br> - это интерактивное веб-приложение, которое предоставляет пользователям возможность создавать, редактировать и удалять посты. Это приложение позволяет пользователям делиться своими мыслями, идеями, опытом и мнениями через публикации.

Основные функции:<br><br>

Просмотр постов: Пользователи могут просматривать список всех постов на главной странице блога. Каждый пост содержит заголовок, краткое описание и дату публикации.<br>

Чтение полного поста: При клике на заголовок поста пользователь переходит на страницу с полным содержанием поста. Здесь пользователи могут читать посты в полном объеме.<br>

Добавление новых постов: Пользователи могут создавать новые посты, указывая заголовок, текст и, возможно, изображение. Новый пост автоматически добавляется на главную страницу.<br>

Редактирование постов: Пользователи имеют возможность редактировать свои существующие посты, изменяя заголовок, текст или изображение.<br>

Удаление постов: Пользователи могут удалять свои посты, которые больше не актуальны или не нужны.<br>

Технологии:<br><br>

React<br>
React Router<br>
State Management<br>
CSS<br>
REST API<br>

Примерный план разработки:<br><br>

1)Создание компонентов для главной страницы блога и отдельной страницы поста.<br>
2)Настройка маршрутизации с использованием React Router.<br>
3)Разработка компонентов для добавления, редактирования и удаления постов.<br>
4)Создание стилей для придания приложению эстетического вида.<br>
5)Подключение к API для обмена данными о постах.<br>
